يا ميجنا ويا ميجنا ويا ميجناااا
الله كريم يصير بيك عمنا
و الله كريم
اذا بتريد يا قلبي قابلهم
حرام الروح ما تعانق
قبلهم
اذا بتريد ياقلبي قابلهم
حرام الروح ما تعانق
قبلهم
بربي
انا بربي بربي ما عشقت
مرة قبلهم
بعدهم مابقى اعرف شباب
محروق قلبك
عالصبايا لي متلنا
ومحروق قلبك
حبيبي
حبيبي صمم النية واشار لي
جبرني اسهر واسأل
اشار لي
سرقلي من الجسم
قلبي وقشر لي
لقي بداخله اسمه انكتب
محروق قلبك
عالصبايا لي متلنا
ومحروق قلبك
حبيبي لي راح عالغربة وعد لي
عيوني يرجع مبكر
وعد لي
اه فرشلي
فرشلي حروح فرقتنا
وعد لي
يجي تيعد يغلط بالحساب
الله
كريم يصير بيك عمنا
والله كريم
وعلى دلعونا
على دلعونا
وادلعنا عليهم راحوا وتركونا
وبكيت على غيابهم ساحات الضيعة
و صارت يتيمة عليهم محزونة
وعلى دلعونا وعلقت الزينة
وليلة ميلادي وزودات سنيني
على دلعونا علقت الزينة
وعزمته يلي كان يحاكيني
وعزمت لي كان بكلمة يداويني
ومن لي حبيتون شي كم دزينة
وقلبك فقعته عملتك مجنونا
و مني مشكور ومنك مشكورة
وقصتنا والله صارت مشهورة
مني مشكو ومنك مشكورة
وامي عم تنطر شي يوم تزوها
وبيّ قال صوبو اعملك كزدورة
وخيّ عبالو يشفلك شي صورة
بيعرف كرمالك بتحدى الكونا
ادلعنا عليهم راحوا وتركونا
وبكيت على غيابهم ساحات الضيعة
وصارت يتيمة عليهم محزونة
وعلى دلعونا والشباب بيّ
ومن غمضة عيني يصيروا حواليّ
وهيدا لي بيحلم كل ليلة فيّ
وهيدا لي معمر بيته بعينيّ
وكل لي بيخافوا بيغاروا عليّ
وكرمالهم والله بهد المسكونة
ادلعنا عليهم راحوا وتركونا
و بكيت على غيابهم ساحات الضيعة
و صارت يتيمة عليهم محزونة
وعلى دلعونا وعلقت الزينة
وليلة ميلادي وزودات سنيني
على دلعونا علقت الزينة
وعزمته يلي كان يحاكيني
وعزمت لي كان بكلمة يداويني
ومن لي حبيتون شي كم دزينة
وقلبك فقعته عملتك مجنونا
ادلعنا عليهم راحوا وتركونا
وبكيت على غيابهم ساحات الضيعة
وعلى دلعونا على دلعونا
وادلعنا عليهم راحوا وتركونا
و بكيت على غيابهم ساحات الضيعة
صارت يتيمة عليهم محزونة